# Каталог товаров nout.kz

## Dell Inspirion 15-3552

### Идентификатор:

23196

### Описание:

  Ноутбук Dell Inspirion 15-3552 подходит для использования дома или в офисе. Это легкая и тонкая модель с диагональю экрана в 15,6 дюймов, выполненная из текстурированного пластика. Ноутбук удобно брать с собой в поездки, на деловые встречи или в путешествия. Основу устройства составляет 4-х ядерный процессор Intel Pentium N3700, работающий с частотой 1.6 ГГц. Объема оперативной памяти в 4 ГБ более чем достаточно для обеспечения хорошей производительности ноутбука при работе со стандартными приложениями.   	 Экран с разрешением 1920x1080 построен на матрице TN, глянцевый, со светодиодной подсветкой. Хранение цифровых данных на ноутбуке Dell Inspirion производится на жестким диске HDD объемом 500 ГБ. Это оптимальный объем для записи всей необходимой информации и установки приложений, необходимых для работы или развлечений. Наличие встроенного DVD-RW привода является дополнительным преимуществом. На корпусе есть картридеры разного стандарта SDXC, SDHC, SD для считывания данных с карт-памяти фотоаппаратов, видеокамер и других устройств. Выхода в сеть производится с помощью Wi-Fi адаптера, работающего по стандарту IEEE 802.11n. Беспроводной модуль обладает высокой скоростью передачи данных. 

### Ссылка на товар:

https://nout.kz/catalog/notebooks/dell-inspirion-15-3552/

### Характеристики:

#### Артикул:

1058861

#### Штрихкод:

1058861

#### Дополнительные изображения:

85851 / 85852 / 85853 / 85854

#### Категория:

Бизнес

#### Тип оборудования:

Ноутбук

#### К этому товару подходят:

Koss SB45 / Oklick HS-L450G Arrow

#### Бренд:

Dell

#### Процессор:

Intel Celeron-Serie

#### Тип памяти:

DDR3

#### Цена со скидкой:

0

#### Комплектация:

Ноутбук Dell Inspirion 15-3552 / Адаптер питания - 1шт. / Документация

#### Формат:

16:9

#### Максимальный объем памяти:

8

#### Жесткий диск, ГБ:

500

#### Технология диска:

HDD

#### Производитель видеокарты:

Intel

#### Графический контроллер:

HD Graphics 400

#### Тип видеокарты:

Встроенная

#### Привод (ODD):

DVD-RW

#### Мобильная связь:

Bluetooth

#### usb 3.0 (3.1 Gen 1), шт:

1

#### usb 2.0, шт:

2

#### Тип ноутбука:

Ноутбук

#### Гарантия, м:

12

#### Цвет:

Черный

#### Состояние:

PL

#### RAM, Гб:

4

#### Разрешение:

1920×1080

#### Диагональ экрана, &quot;:

15.6

#### Количество ядер:

2

#### Технология дисплея:

TN

#### CPU:

Celeron N3060 1.6 ГГц

#### Производитель процессора:

Intel

#### Сенсорный экран:

Да

#### Интерфейсы:

HDMI / USB 3 / 3.5 мм / USB 2

---

